Repository: RAZIINTIZAR/Dynamics-365-Project-Service-Automation-
Catalog: Common/Common.Utilities/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Account Settings
ja_jp: 取引先企業の設定
zh_tw: 帳戶設定

source: Add Proficiency
ja_jp: 能力の追加
zh_tw: 新增熟練度

source: Address
ja_jp: 住所
zh_tw: 地址

source: Add Skill
ja_jp: スキルの追加
zh_tw: 新增技能

source: All
ja_jp: すべて
zh_tw: 全部

source: Amount
ja_jp: 金額
zh_tw: 總數

# AnErrorOccurredWhileGettingYourWork
source: An error occurred while getting your work recommendations. Please try again later.
ja_jp: 作業の推奨事項の取得中にエラーが発生しました。後でやり直してください。
zh_tw: 取得您的工作建議時發生錯誤。請稍後再試。

source: Application sent
ja_jp: 応募が送信されました
zh_tw: 應用程式已傳送

source: Apply
ja_jp: 適用
zh_tw: 申請

# ApplyingForJob
source: Applying for this job...
ja_jp: このジョブに応募しています...
zh_tw: 正在申請這項工作...

source: APPROVED
ja_jp: 承認済み
zh_tw: 已核准

# ByCompatibilityLowercase
source: by compatibility
ja_jp: 適合性別
zh_tw: 依相容性

# ByDurationLowercase
source: by duration
ja_jp: 期間別
zh_tw: 依期間

# ByEarliestStartLowercase
source: by earliest start
ja_jp: 開始の早い順
zh_tw: 依最早開始

# ByMyConnectionsLowercase
source: by my connections
ja_jp: 自分のつながり別
zh_tw: 依我的人脈

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消​​

# CancelLowercase
source: cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# CaptureReceipt
source: Add Receipt
ja_jp: 領収書の追加
zh_tw: 新增收據

source: Category
ja_jp: カテゴリ
zh_tw: 類別

# CategoryError
source: You can't save an expense without a category. Select a category and try saving again.
ja_jp: カテゴリのない経費は保存できません。カテゴリを選択してやり直してください。
zh_tw: 您無法儲存沒有類別的費用。請選取類別後，再嘗試儲存一次。

# ChangeExpenseTypeWarning
source: If you change the expense category, the following information will be lost: {0}. Do you want to continue?
ja_jp: 経費のカテゴリを変更すると、次の情報が失われる可能性があります: {0}。 続行しますか?
zh_tw: 如果變更費用類別，下列資訊將會遺失: {0}。 您要繼續嗎?

source: Compatibility
ja_jp: 適合性
zh_tw: 相容性

source: Connected to
ja_jp: 接続先
zh_tw: 人脈目標

# ContactingYourCompanyDotDotDot
source: Contacting your company...
ja_jp: 会社にアクセスしています...
zh_tw: 正在連絡您的公司...

# Create
source: New
ja_jp: 新規
zh_tw: 新增​​

source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_tw: 貨幣

source: Customers
ja_jp: 顧客
zh_tw: 客戶

source: Date
ja_jp: 日付
zh_tw: 日期

# DateInvalidWarning
source: The specified date isn't valid.
ja_jp: 指定された日付は無効です。
zh_tw: 指定的日期無效。

# DayLowercase
source: day
ja_jp: 日
zh_tw: 日

# DaysLowercase
source: days
ja_jp: 日
zh_tw: 日

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

# DeleteWarning
source: The selected items will be deleted.
ja_jp: 選択した項目が削除されます。
zh_tw: 選取的項目將被刪除。

# DeleteWarningExpense
source: The selected expense will be deleted.
ja_jp: 選択した経費が削除されます。
zh_tw: 選取的費用將被刪除。

# DeleteWarningTime
source: The selected time entry will be deleted.
ja_jp: 選択した時間入力が削除されます。
zh_tw: 選取的時間項目將被刪除。

source: Description
ja_jp: 説明
zh_tw: 描述

# DescriptionUppercase
source: DESCRIPTION
ja_jp: 説明
zh_tw: 描述

source: Details
ja_jp: 詳細
zh_tw: 詳細資料​​

source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_tw: 捨棄

source: Draft
ja_jp: 下書き
zh_tw: 草稿

# Duration
source: Duration (HH:mm)
ja_jp: 期間 (HH:mm)
zh_tw: 期間 (HH:mm)

# DurationText
source: Duration
ja_jp: 期間
zh_tw: 期間

source: Earliest Start
ja_jp: 最も早い開始
zh_tw: 最早開始

# endPoint
source: CRM Online Address
ja_jp: CRM Online アドレス
zh_tw: CRM Online 位址

# errorAuthenticationCancelled
source: You have canceled the authentication. To use the app, sign in to your CRM server.
ja_jp: 認証が取り消されました。アプリを試用するには、CRM サーバーにサインインしてください。
zh_tw: 您已取消驗證。若要使用應用程式，請登入您的 CRM 伺服器。

# errorAuthenticationFailed
source: An error occurred while trying to authenticate you with the server. Please try again later.
ja_jp: サーバーでの認証中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_tw: 嘗試在伺服器上驗證您的身分時發生錯誤。請稍後再試。

# errorCrmRequestNotSupported
source: Your Project Service solution might not be set up correctly. Contact your administrator.
ja_jp: プロジェクト サービス ソリューションが正しく設定されていない可能性があります。管理者にお問い合わせください。
zh_tw: 您的專案服務解決方案可能未正確設定。請連絡您的系統管理員。

# errorNoInternet
source: You aren’t connected to the Internet. Check your connection and try again.
ja_jp: インターネットに接続されていません。接続を確認してから再度お試しください。
zh_tw: 您未連線到網際網路。請檢查連線，然後再試一次。

# errorOAuthUrlRetrieveFailed
source: We can’t connect to the specified server. Check the CRM server URL or your Internet connection and try again.
ja_jp: 指定されたサーバーに接続できません。CRM サーバーの URL またはインターネット接続を確認してから、やり直してください。
zh_tw: 我們無法連線到指定的伺服器。請檢查 CRM 伺服器 URL 或您的網際網路連線，然後再試一次。

# ErrorOpeningFile
source: The following file couldn't be opened: {0}
ja_jp: 次のファイルを開けませんでした: {0}
zh_tw: 無法開啟下列檔案: {0}

# errorRestCall
source: An error occurred on the server while processing this operation.
ja_jp: この操作の処理中にサーバーでエラーが発生しました。
zh_tw: 處理此作業時，伺服器發生錯誤。

# errorRetrievePrivilegeForUser
source: You don’t have permission to access the application. Contact your administrator.
ja_jp: アプリケーションにアクセスする権限がありません。管理者にお問い合わせください。
zh_tw: 您沒有存取應用程式的權限。請連絡您的系統管理員。

# errorServiceAccessDenied
source: Sorry, you don't have access to the service. Please try signing in again.
ja_jp: 申し訳ありません。サービスにアクセスする権限がありません。もう一度サインインをお試しください。
zh_tw: 很抱歉，您沒有存取服務的權限。請嘗試重新登入。

# errorServiceContactAdmin
source: Sorry, an error occurred while contacting the service. Please contact your administrator. Error details:\n\n{0}
ja_jp: 申し訳ありません。サービスへのアクセス中にエラーが発生しました。システム管理者にお問い合わせください。エラー詳細:\n\n{0}
zh_tw: 很抱歉，連線到服務時發生錯誤。請連絡您的系統管理員。錯誤詳細資料:\n\n{0}

# errorServiceUnknown
source: Sorry, an error occurred while contacting the service. Please try again later.
ja_jp: 申し訳ありません。サービスへのアクセス中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_tw: 很抱歉，連線到服務時發生錯誤。請稍後再試。

# errorSessionExpired
source: Your session has expired and you have been signed out. Sign in again.
ja_jp: セッションが期限切れになり、サインアウトされました。再度サインインしてください。
zh_tw: 您的工作階段已過期，系統已將您登出。請重新登入。

# errorTitle
source: Error
ja_jp: エラー
zh_tw: 錯誤

# ExpenseReceiptSubmitError
source: This expense type can't be submitted without a receipt. Attach a receipt and try submitting the expense again.
ja_jp: 領収書のない経費の種類は送信できません。領収書を添付し、経費の送信をやり直してください。
zh_tw: 在沒有收據的情況下，無法送出這種費用類型。請附加收據，再重試一次送出費用。

# expenseSaved
source: Saved
ja_jp: 保存済み
zh_tw: 已儲存

source: External Comments
ja_jp: 外部コメント
zh_tw: 外部留言

# GettingYourInfoDotDotDot
source: Getting your information...
ja_jp: 情報を取得しています...
zh_tw: 正在取得您的資訊...

# HereAreSkillsOnYourProfile
source: Here are the skills on your profile. You can update your skills or add a new skill.
ja_jp: プロファイルにあるスキルは次のとおりです。スキルの更新または新しいスキルの追加を実行できます。
zh_tw: 這是在您的設定檔中的技能。您可以更新技能，或加入新技能。

# HeresWorkThatFits
source: Here's work that fits your experience and preferences.
ja_jp: 経験と希望に適合した作業は次のとおりです。
zh_tw: 這是適合您的經驗和喜好的工作。

source: In Process
ja_jp: 処理中
zh_tw: 處理中

source: Internal Comments
ja_jp: 内部コメント
zh_tw: 內部留言

# InvalidDuration
source: You can only enter positive numbers for a time entry duration. Try again with a positive number in the format HH:mm.
ja_jp: 時間入力の期間には正の数値のみを入力できます。HH:mm 形式の正の数値を使ってやり直してください。
zh_tw: 您只能為時間項目期間輸入正數。請用 HH:mm 格式的正數再試一次。

source: In your connections
ja_jp: つながりの中
zh_tw: 在您的人脈中

# ItSeemsProfileOutOfDateWouldYouUpdate
source: It seems your profile is out of date. Would you like to update it?
ja_jp: プロファイルが最新ではないようです。更新しますか?
zh_tw: 您的設定檔已過期。要更新嗎?

# ItSeemsYourProfileIsOutOfDate
source: It seems your profile is out of date. Here is what we have for you:
ja_jp: プロファイルが最新ではないようです。次の情報が検出されました:
zh_tw: 您的設定檔已過期。以下是您的內容:

source: Location
ja_jp: 場所
zh_tw: 位置

# LocationUppercase
source: LOCATION
ja_jp: 場所
zh_tw: 位置

# LoggingInPleaseWait
source: Signing in. Please wait...
ja_jp: サインインしています。しばらくお待ちください...
zh_tw: 正在登入，請稍候...

# LogIn
source: Sign In
ja_jp: サインイン
zh_tw: 登入

# LogOut
source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
zh_tw: 登出

# LogOutOk
source: The session was closed successfully.
ja_jp: セッションは正常に閉じられました。
zh_tw: 工作階段已成功關閉。

# messageTitle
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_tw: 訊息

# MonthLowercase
source: month
ja_jp: 月
zh_tw: 月

# MonthsLowercase
source: months
ja_jp: 月
zh_tw: 月

# moreDotDotDot
source: more...
ja_jp: 詳細...
zh_tw: 其他...

source: My Connections
ja_jp: 自分のつながり
zh_tw: 我的人脈

source: My Expenses
ja_jp: 自分の経費
zh_tw: 我的費用

source: MY SKILLS
ja_jp: 自分のスキル
zh_tw: 我的技能

source: My Time
ja_jp: 自分の時間
zh_tw: 我的時間

source: NEW SKILLS
ja_jp: 新しいスキル
zh_tw: 新技能

source: No
ja_jp: いいえ
zh_tw: 否

# NoEntries
source: No entries were found.
ja_jp: エントリが見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到項目。

# NoNetwork
source: We’re having trouble connecting to the server. Please try again later.
ja_jp: サーバーに接続できません。後でもう一度やり直してください。
zh_tw: 我們無法連線到伺服器。請稍後再試。

source: No requirements
ja_jp: 要件なし
zh_tw: 無需求

# NoResultsFound
source: No results were found.
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到結果。

source: Not Applicable
ja_jp: 適用なし
zh_tw: 不適用

source: No team members
ja_jp: チーム メンバーなし
zh_tw: 無團隊成員

source: Notes
ja_jp: メモ
zh_tw: 附註

# NoWorkCurrently
source: Currently there's no work available. Please check again later.
ja_jp: 現在使用できる作業はありません。後でもう一度確認してください。
zh_tw: 目前沒有可用的工作。請稍後再檢查。

source: OK
zh_tw: 確定

source: Others
ja_jp: その他
zh_tw: 其他

# OverviewUppercase
source: OVERVIEW
ja_jp: 概要
zh_tw: 概觀

source: Paid
ja_jp: 支払済み
zh_tw: 已付

# PleaseEnterYourCRMURL
source: Enter your Microsoft Dynamics CRM Server URL.
ja_jp: Microsoft Dynamics CRM サーバー URL を入力してください。
zh_tw: 輸入您的 Microsoft Dynamics CRM Server URL。

# PleaseLogInToYourCRMServer
source: Sign in to your Microsoft Dynamics CRM Server to continue.
ja_jp: Microsoft Dynamics CRM サーバーにサインインして続行します。
zh_tw: 登入您的 Microsoft Dynamics CRM Server 以繼續。

# PleaseSelectSkill
source: Select a skill.
ja_jp: スキルを選択します。
zh_tw: 選取技能。

# PleaseWaitWhileWeSearchDotDotDot
source: Please wait while we search for available jobs...
ja_jp: 空きがあるジョブを検索しています。しばらくお待ちください...
zh_tw: 正在搜尋可用工作，請稍候...

source: Position:
ja_jp: ポジション:
zh_tw: 職缺:

source: Posted
ja_jp: 投稿済み
zh_tw: 已張貼

# ProcessingDotDotDot
source: Processing...
ja_jp: 処理中...
zh_tw: 處理中...

source: Proficiency
ja_jp: 能力
zh_tw: 熟練度

# proficiencyBySystem
source: Proficiency determined by the system.
ja_jp: システムによって確認された能力。
zh_tw: 熟練度由系統決定。

# proficiencyByUser
source: Proficiency determined by the user. The system thinks the proficiency should be
ja_jp: ユーザーによって確認された能力。システムで確認された能力は次のとおりです
zh_tw: 熟練度由使用者決定的。系統認為熟練度應為

source: Profile
ja_jp: プロファイル
zh_tw: 設定檔

# ProfileColon
source: Profile:
ja_jp: プロファイル:
zh_tw: 設定檔:

# ProfileLowercase
source: profile
ja_jp: プロファイル
zh_tw: 設定檔

source: Profile Update
ja_jp: プロファイルの更新
zh_tw: 設定檔更新

source: Project
ja_jp: プロジェクト
zh_tw: 專案

source: Project Task
ja_jp: プロジェクト タスク
zh_tw: 專案工作

# ReallySignOut
source: Are you sure you want to sign out?
ja_jp: サインアウトしますか?
zh_tw: 您確定要登出嗎?

source: Recall
ja_jp: 取り消し
zh_tw: 回收

# RecallError
source: The item can’t be recalled. Please check the data or try again later.
ja_jp: アイテムを取り消すことができません。データを確認するか、後でやり直してください。
zh_tw: 無法回收此項目。請檢查資料，或稍後再試。

source: Receipts
ja_jp: 領収書
zh_tw: 收據

source: Refresh
ja_jp: 最新の情報に更新
zh_tw: 重新整理

# RefreshLowercase
source: refresh
ja_jp: 最新の情報に更新
zh_tw: 重新整理

source: Rejected
ja_jp: 拒否済み
zh_tw: 已拒絕

# RequirementsUppercase
source: REQUIREMENTS
ja_jp: 要件
zh_tw: 需求

# ResourceLanguage
source: en-US
ja_jp: ja-JP
zh_tw: zh-TW

source: Sales Tax
ja_jp: 売上税
zh_tw: 銷售稅

source: Save
ja_jp: 保存
zh_tw: 儲存

# Saved
source: Draft
ja_jp: 下書き
zh_tw: 草稿

# SaveError
source: The item can’t be saved. Please check the data or try again later.
ja_jp: アイテムを保存できません。データを確認するか、後でやり直してください。
zh_tw: 無法儲存此項目。請檢查資料，或稍後再試。

source: Search
ja_jp: 検索
zh_tw: 搜尋

# SearchInFindWork
source: Search in Project Finder Mobile
ja_jp: Project Finder Mobile での検索
zh_tw: 在 Project Finder Mobile 中搜尋

# SearchingDotDotDot
source: Searching...
ja_jp: 検索中...
zh_tw: 正在搜尋...

# SearchLowercase
source: search
ja_jp: 検索
zh_tw: 搜尋

# SearchUppercase
source: SEARCH
ja_jp: 検索
zh_tw: 搜尋

source: Select
ja_jp: 選択
zh_tw: 選取

source: Select Proficiency
ja_jp: 能力の選択
zh_tw: 選取熟練度

# SelectSkill
source: Select a skill
ja_jp: スキルの選択
zh_tw: 選取技能

# SetProficiencyForSkillsToUpdate
source: Set the proficiency for the skills you want updated.
ja_jp: 更新するスキルの能力を設定します。
zh_tw: 設定您要更新之技能的熟練度。

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_tw: 設定

# settingsDescription
source: 1. Enter the Dynamics CRM server URL, and then click Sign In. 2. Enter your credentials on the next screen to complete the sign-in process.
ja_jp: 1. Dynamics CRM サーバーの URL を入力し、[サインイン] をクリックします。 2. 次の画面で資格情報を入力してサインイン処理を完了します。
zh_tw: 1. 輸入 Dynamics CRM Server URL，然後按一下 [登入]。 2. 在下一個畫面上輸入您的認證，以完成登入程序。

source: Show all projects
ja_jp: プロジェクトをすべて表示
zh_tw: 顯示所有專案

source: Show my projects
ja_jp: 自分のプロジェクトを表示
zh_tw: 顯示我的專案

source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
zh_tw: 登出

source: Skill
ja_jp: スキル
zh_tw: 技能

# SorrySkillSelectionNotSubmitted
source: Sorry, your skill selection couldn't be submitted. Please try again later.
ja_jp: 申し訳ありません。選択したスキルを送信できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh_tw: 很抱歉，無法送出您選擇的技能項目。請稍後再試。

source: Sort
ja_jp: 並べ替え
zh_tw: 排序

source: Sort by:
ja_jp: 並べ替えの基準:
zh_tw: 排序依據:

source: Submit
ja_jp: 送信
zh_tw: 送出

# SubmitError
source: The item can’t be submitted. Please check the data or try again later.
ja_jp: アイテムを送信できません。データを確認するか、後でやり直してください。
zh_tw: 無法送出此項目。請檢查資料，或稍後再試。

# SubmitLowercase
source: submit
ja_jp: 送信
zh_tw: 送出

source: Submitted
ja_jp: 送信済み
zh_tw: 已送出

source: Suggest Profile Updates
ja_jp: プロファイル更新の提案
zh_tw: 建議設定檔更新

# TeamUppercase
source: TEAM
ja_jp: チーム
zh_tw: 團隊

# TextSizeLimitedTo
source: Text is limited to {0} characters.
ja_jp: テキストに使用できる文字数は {0} 文字以下です。
zh_tw: 文字僅限於 {0} 個字元。

# ThereAreNoSkillsOnYourProfile
source: There are no skills on your profile. To add a skill, click Add Skill.
ja_jp: プロファイルにはスキルが追加されていません。スキルを追加するには、[スキルの追加] をクリックしてください。
zh_tw: 您的設定檔中沒有技能。若要新增技能，請按一下 [新增技能]。

source: Time Entries
ja_jp: 時間入力
zh_tw: 時間項目

# TimeExceeded
source: Time entries for this date can’t exceed 24 hours.
ja_jp: この日付の時間入力は最大 24 時間です。
zh_tw: 這個日期的時間項目不能超過 24 小時。

source: to
zh_tw: 對象

source: Type
ja_jp: 種類
zh_tw: 類型

# UnsavedDataWarning
source: Your unsaved data will be lost. Are you sure you want to discard all your changes?
ja_jp: 保存されていない変更は失われます。変更をすべて破棄しますか?
zh_tw: 未儲存的資料都將遺失。您確定要捨棄所有變更嗎?

source: Update
ja_jp: 更新
zh_tw: 更新

source: UPDATED SKILLS
ja_jp: 更新されたスキル
zh_tw: 更新的技能

# UpdateLowercase
source: update
ja_jp: 更新
zh_tw: 更新

source: View
ja_jp: ビュー
zh_tw: 檢視表​​

# WelcomeComma
source: Welcome,
ja_jp: ようこそ、
zh_tw: 歡迎，

# YearLowercase
source: year
ja_jp: 年
zh_tw: 年

# YearsLowercase
source: years
ja_jp: 年
zh_tw: 年

source: Yes
ja_jp: はい
zh_tw: 是

# YouHaveNotUpdated
source: You haven't updated any skills.
ja_jp: スキルの更新をまだ行っていません。
zh_tw: 您尚未更新任何技能。

# YourApplicationSent
source: Your application has been submitted successfully. Project:
ja_jp: 応募は正常に送信されました。 プロジェクト:
zh_tw: 已成功送出您的應用程式。 專案:

# YourOrganizationHasNoSkillsDefined
source: Your organization doesn't have any skills or proficiencies defined. Please contact your system administrator.
ja_jp: 組織にスキルや能力が定義されていません。システム管理者にお問い合わせください。
zh_tw: 您的組織未定義任何技能或熟練度。請連絡您的系統管理員。

source: Your profile is up to date.
ja_jp: プロファイルは最新です。
zh_tw: 您的設定檔處於最新狀態。

# YourSkillSelectionSubmitted
source: Your skill selection has been submitted for updating.
ja_jp: 選択したスキルが更新用に送信されました。
zh_tw: 已經送出您選擇的技能項目以用於更新。

# Justification
source: \nJustification: {0}
ja_jp: \n理由: {0}
zh_tw: \n理由: {0}

# PleaseSelectProficiency
source: Please select a proficiency
ja_jp: 能力を 1 つ選択してください
zh_tw: 請選取熟練度

# DurationHours
source: {0}h
zh_tw: {0}小時

# DurationHoursMinute
source: {0}h {1}m
zh_tw: {0}小時 {1}分鐘

# BySkillsLowercase
source: by skills
ja_jp: スキル別
zh_tw: 依技能

# HeresWorkThatFitsBySkill
source: Here's work that fits your skills.
ja_jp: スキルに適合した作業は次のとおりです。
zh_tw: 這是適合您的技能的工作。

# PhoneUpdateNeeded
source: The phone app version is earlier than the server version. Please update this phone app.
ja_jp: スマートフォン アプリのバージョンがサーバーのバージョンよりも前のものです。このスマートフォン アプリを更新してください。
zh_tw: 電話應用程式版本早於伺服器版本。請更新此電話應用程式。

source: Skills
ja_jp: スキル
zh_tw: 技能

# signoutLowercase
source: sign out
ja_jp: サインアウト
zh_tw: 登出

# sortLowercase
source: sort
ja_jp: 並べ替え
zh_tw: 排序

# ApplicationSentMessage
source: Your application has been submitted successfully.\n\nProject: {0}\nPosition: {1}
ja_jp: 応募は正常に送信されました。\n\nプロジェクト: {0}\nポジション: {1}
zh_tw: 已成功送出您的申請。\n\n專案: {0}\n職位: {1}

# DurationLessThanOneDay
source: < 1 day
ja_jp: 1 日未満
zh_tw: < 1 天

# FullDuration
source: {0} to {1} {2}
zh_tw: {0} 到 {1} {2}

# MoreReasonsText
source: {0} more ...
ja_jp: {0} その他 ...
zh_tw: 還有 {0} 個技能...

source: About
ja_jp: 情報
zh_tw: 關於
